TOLAK CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
Selepas hari itu,
bagaikan Luan Nian telah memukau saya.
Dia membuka rahsia keinginan saya.
Awak perasan?
Awak tak boleh mengawal perasaan cinta.
Sepanjang masa itu,
dia membuat saya inginkan lagi.
Gila saya dibuatnya
dan dia menghantui fikiran saya.
Shang Zhitao, awak sedar?
Awak faham apa akan berlaku seterusnya?
Saya habiskan enam tahun
dalam hubungan memalukan, tersembunyi ini.
Ada kekecewaan, kesakitan
dan kegembiraan.
Namun, saya tak mampu ambil
langkah pertama untuk tinggalkan dia.
BERHENTI
DIADAPTASI DARI THE EARLY SPRING
DI JJWXC.NET, PENULIS: GU NIANG BIE KU
AWAK TAK SESUAI
STESEN KERETA API BEIJING
PENGIKLANAN LIME
Temu duga bakal bermula, Luke.
Shang Zhitao.
Hai. Saya Liang Xin,
pengurus sumber manusia Lime.
Boleh panggil saya Tracy.
Ketua penemu duga awak ialah Luke Luan.
Kalau awak dah bersedia, kita mula.
Okey.
Saya Shang Zhitao.
Nama Inggeris saya Flora.
Saya dari Harbin,
saya menuntut di universiti di Nanjing.
Saya graduan baru.
Saya teringin bekerja di Lime.
Ceritakan pengalaman kerja awak.
BISU, LETAK, KAMERA
Awak pernah jalani latihan amali?
Kalau ada, sila beritahu kami.
Ada.
Semasa di kolej,
saya membuat projek perancangan
kawasan indah bersama rakan kelas.
Kami rancang atur cara majlis,
dirikan pentas, menghasilkan poster
dan teks promosi.
Besar mana projek itu?
Dana kurang,
tapi kami berminat,
jadi kami menyertainya dengan niat
menimba pengalaman…
Okey.
Seterusnya.
Terima kasih, Shang Zhitao.
Itu saja untuk temu duga awak.
Sila balik dan tunggu notis kami.
Ia bukannya projek besar,
tapi saya mendapat banyak pengalaman.
Boleh saya kongsi dengan anda?
Tak perlu. Saya perlu seseorang
dengan pengalaman amali peringkat atasan.
Awak tak sesuai. Seterusnya.
Terima kasih.
Luke.
Boleh awak kawal sikit nada awak
semasa temu duga?
Sekurang-kurangnya
biar mereka habis bercakap.
Okey.
Yao Bei.
Saya gagal temu duga tadi.
Apa terjadi?
Tao. Saya terpaksa kerja lebih masa
hari ini.
Kita jumpa dan berbual hari lain, okey?
Tak apa. Saya baru sampai
di tingkat bawah rumah sewa saya.
Apabila saya jumpa unit saya,
saya akan pindah masuk.
Okey. Ambil masa merancang.
Jangan putus asa.
Biasalah kalau ditolak
oleh syarikat terkenal seperti Lime.
Diterima bagaikan menang loteri.
Saya tahu.
Okey.
TIANTONG DONGYUAN, SEKSYEN SATU
Mencari seseorang?
Maaf kerana mengganggu.
Saya penyewa baru.
Saya dah hubungi Zhang Lei.
Dia tuan rumah.
Masuk.
Bilik awak di sini.
Ia bukannya projek besar,
tapi saya mendapat banyak pengalaman.
- Saya boleh kongsi dengan anda.
- Tak perlu.
Awak tak sesuai. Seterusnya.
Dia tak biar saya habis cakap.
Tak apa.
Manusia merancang, Tuhan menentukan.
Tao. Awak dah sampai Beijing?
Dah sesuaikan diri?
Bagaimana unit dan teman serumah awak?
Saya dah sampai. Semuanya bagus.
Jangan risau.
E-MEL SUSULAN KEPADA PENGIKLANAN LIME
BERKENAAN PENGALAMAN KERJA SAYA
SAYA PELAJAR PENGIKLANAN DI UNIVERSITI
JINJING UNIVERSITY KEWANGAN DAN EKONOMI
SAYA MENGIKUTI USAHA HEBAT LIME
DALAM PENJENAMAAN DAN PERANCANGAN KREATIF
Awak seorang kaki curi, bukan?
Awak curi sabun basuh dan syampu.
Jangan tuduh saya.
Awak curi cincin dan subang saya.
Penipu!
Gelang saya terletak di kaunter singki.
Saya kembali 10 minit kemudian,
sudah tiada.
Awak saja yang ke tandas.
Tentu awak pencurinya.
Saya tak curi.
Kalau awak fitnah kami lagi,
saya akan koyakkan mulut awak.
Kehilangan sesuatu?
Mungkin kita patut hubungi polis.
Siapa awak? Kenapa awak ada di sini?
Ya. Hubungi polis.
Sekarang.
Hubungi polis. Mana telefon awak?
Apa hak awak untuk cakap
apa saja awak mahu?
Lihat betapa gilanya awak.
Awak nampak teruk. Patutlah masih bujang.
Suami awak tidur sepanjang hari.
Dia tak kerja.
"Sayang, basuh stoking saya."
"Sayang, basuh seluar dalam saya."
Seronok membasuh seluar dalam
kotor seseorang?
- Saya buat apa saya mahu.
- Jangan gaduh.
- Jangan pukul dia.
- Tepi!
Lepaskan dia!
Ayuh.
Kunci pintu.
- Buka pintu!
Awak pukul saya. Saya akan hubungi polis.
- Helo, 110?
Saya nak buat laporan.
KUMPULAN 1 LUKE, PEJABAT PENGARAH
Masuk.
Senarai pendek untuk pengambilan graduan.
Sila tandatangan.
SENARAI PENDEK CALON PEREKRUTAN
GRADUAN 5. SHANG ZHITAO
Shang Zhitao?
Saya sangka saya tolak dia
semasa temu duga.
Ya. Benar.
Tapi Luke,
sumber manusia adalah tentang
kepelbagaian tenaga kerja.
Saya tak dilahirkan
untuk menjadi seorang HRBP.
Kita semua melalui satu
proses pembelajaran.
Syarikat kita telah melahirkan
ramai individu cekap.
Namun, mereka terlalu berlagak
dan tak sedar situasi sebenar.
Kalau ini berterusan,
pasukan akan ada masalah.
Kita tak boleh ambil orang
yang tiada kelayakan atau pengalaman.
Dia saudara awak?
Awak sangsi dengan profesionalisme saya?
Awak tak biar dia habis bercakap.
Selepas temu duga,
dia hantar secara proaktif
bahan tambahan tentang projek dia.
Maklum balas dia dalam pemeriksaan
latar belakang adalah yang terbaik.
Saya dah bincang dengan ibu pejabat.
Kali ini, saya akan rekrut graduan baru
yang bersifat realistik.
Anggap ini eksperimen saya.
Lagipun, Lumi awak asyik
minta tenaga manusia.
Tolong sokong usaha saya
dan tandatangan dokumen itu?
Baik. Saya tolong awak.
Baik. Saya hutang budi awak.
Rekrut baru akan laporkan diri
Isnin depan.
Luangkan masa dan jumpa mereka.
Awak di seminar latihan
tahun lepas, bukan?
Saya tak dapat menjawab soalan itu.
"Hubungan cinta di pejabat dibenarkan?"
Tracy, awak yang tentukan siapa dapat
menyertai syarikat kita.
Sila guna kuasa dengan wajar.
Okey.
Saya akan balik dan tambah
"Jangan tanya
tentang kehidupan peribadi ketua awak"
dan "ketua dan orang bawahan
tak boleh bercinta"
ke dalam manual rekrut secara rasmi.
Puas hati?
Tahniah. Awak semakin profesional.
Saya pergi dulu.
DAGING FARMHOUSE
Jadi, awak takkan buat laporan polis?
Saya dah periksa dengan Lei.
Dia kata mereka ada sebut bulan lepas
nak pindah.
Bagaimana lagi boleh mereka kemas
dengan cepat dan cabut semasa kita sorok?
Dia curi barang saya. Biarlah.
Ambillah. Saya tak perlukan.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya Sun Yu. Siapa nama awak?
Saya Shang Zhitao.
Shang Zhitao.
Terima kasih.
Saya tak pernah tanya soalan ini.
Apa pekerjaan awak?
Perniagaan cinta.
Saya bekerja di bahagian jualan
laman web cari jodoh.
Bukankah itu perniagaan cinta?
Awak berasal dari mana?
Saya? Saya dari Harbin.
Tapi saya ke universiti di Nanjing.
Nanjing?
Bekas teman lelaki saya dari Nanjing.
Saya… Maaf.
Tak apa.
Dia yang patut minta maaf.
Dia asyik cakap perasaan itu dah hambar.
Saya tahu dia fikir saya tak cukup
bagus untuk dia.
Di Beijing,
semua orang ada harga.
Mereka menunggu tawaran terbaik.
Awak terlalu baik untuk dia.
Dia pasti menyesal.
Mustahil.
Saya takkan biar dia sakiti saya lagi.
Betul.
Jangan biar sesiapa sakiti awak lagi.
Benar.
Lupakan saja cinta.
Saya akan menjadi kaya.
Saya takkan biarkan cinta bodoh
membebankan saya.
Saya sokong awak.
Saya setuju dengan awak.
Apabila kita berdikari,
cinta akan mencari kita.
Bagus.
Bertemu awak adalah permulaan
nasib baik saya. Terima kasih.
Sebenarnya, saya yang bertuah.
Ini hari pertama saya di Beijing,
orang belanja saya makan.
Awak sangat baik dan berani.
Orang akan berduyun-duyun datang
untuk belanja awak makan.
Makan. Awak tak makan apa-apa pun.
SURAT TAWARAN, PENGIKLANAN LIME BEIJING
SURAT TAWARAN, KEPADA SHANG ZHITAO…
Tao, boleh saya masuk?
Terima kasih untuk hari ini.
Kenapa?
Kenapa awak menangis?
Apa terjadi?
Saya dapat kerja.
Awak dapat kerja?
- Mana?
- Lime.
Lime?
Serius?
Lime yang membuat iklan Olimpik?
Betul, Shang Zhitao?
Beijing Lime.
Awak menakjubkan!
Saya baru nak berikan ini kepada awak.
Awak kata awak mencari kerja.
Saya dapat tangkal tuah ini
dari Tokong Yonghe.
Ia dapat meningkatkan kerjaya.
Terima kasih, Sun Yu.
- Saya benar-benar memerlukannya.
- Awak menakjubkan.
Luke.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Kecemasan?
Qipai amat puas hati dengan rancangan
tahunan yang kita cadangkan.
- Jadi, kita tandatangan sekarang.
- Tidak.
Sesuatu tak baik berlaku.
Mereka rancang untuk guna cadangan
reka bentuk kita untuk jenama sekunder.
Mereka mahu diskaun. Diskaun 30%.
Tidak.
Pengurus kawasan Asia Pasifik mereka kata,
jenama sekunder akan diberi keutamaan
tahun ini.
Kalau cadangan reka bentuk kita
boleh bantu mereka naikkan jualan
tahun ini,
tahun depan, mereka akan benarkan
kita uruskan pemasaran
semua jenama di bawah mereka.
Itu tak bagus juga.
Jadi, kita terlepas perjanjian ini.
Saya lebih rela kehilangannya.
Mereka luluskan cadangan kita,
maknanya idea kita bagus.
Mereka boleh pilih untuk guna
cadangan kita untuk mana-mana produk.
Tapi jangan beri mereka diskaun.
Idea kita bukan untuk dijaja,
yang mana orang harap kita
beri diskaun besar.
Okey. Saya akan sahkan sebut harga
dengan bahagian kewangan.
Awak nampak kacak hari ini.
Uruskan fail itu.
- Selamat pagi, Luke.
Jadi, dia ialah Luke.
Selamat pagi, Luke.
Selamat pagi.
SELAMAT DATANG
Luke,
saya rekrut baru, Shang Zhitao.
Terima kasih kerana merekrut saya.
Tak perlu ucap terima kasih.
Saya tak rekrut awak.
Di mata saya, awak tak cukup bagus.
Saya akan ucap terima kasih
untuk peluang ini kepada Lime.
Saya akan berusaha.
Saya harap awak lulus tempoh percubaan
dan bukan hanya guna kami
untuk mencantikkan resume sebelum pergi.
Saya amat bertuah
dan berbesar hati dapat bekerja
di syarikat pengiklanan bertaraf dunia.
Saya akan buat yang terbaik
untuk kekal di sini.
Staf baru? Awak kenal dia?
Takkan saya kenal orang tak penting
dari pasaran buruh?
Siapa buat dia marah pagi-pagi ini?
Kami dah manjakan dia.
Tracy.
Selamat datang ke Lime China.
Saya Liang Xin, pengurus sumber manusia.
Ikut budaya syarikat, kami panggil
satu sama lain dengan nama Inggeris.
Jadi, sila panggil saya Tracy.
Saya akan beri taklimat
dan bawa kamu melihat tempat ini.
Ikut saya.
Yang kamu lihat sekarang
adalah pengenalan kepada syarikat kami.
Ini Divisyen Kreatif.
Mereka nak ubah begini?
Sama seperti draf pertama kita.
MULA
Ini Divisyen Perniagaan.
Divisyen paling sibuk di syarikat ini.
Saya akan beritahu pembekal
tentang permintaan klien dengan segera
agar mereka boleh cari tempat baru.
Divisyen Perdagangan.
Kita ada rundingan perniagaan petang ini.
Sediakan usul usaha sama.
Mulakan.
Ini pantri.
Ada bilik istirahat di belakang.
Ini kawasan peribadi kamu.
Kamu boleh guna bila-bila masa.
Ringkasan situasi. Bulan lalu…
Ada beberapa restoran berdekatan pejabat.
Apabila tunjuk lencana kerja Lime,
kamu dapat diskaun 20%.
Kamu boleh membaca butirannya
dalam manual staf.
Tempoh percubaan adalah tiga bulan
dan kamu akan bekerja secara
bergilir-gilir di divisyen-divisyen ini.
Apabila kamu dah pilih
untuk kerja di divisyen tertentu,
kamu boleh tamatkan syif bergilir-gilir.
Jelas?
Ya.
Jawatan pertama awak
ialah Divisyen Perniagaan Satu.
Awak akan kerja di bawah…
Lumi.
Tracy.
Mari saya perkenalkan.
Lumi, mentor awak.
Awak akan bekerja dengan dia.
- Hai, puan.
- Wah.
Graduan zaman sekarang semuanya nerda?
Mungkin awak boleh tunjuk kepada dia
dunia sebenar kehidupan korporat.
Layan dia dengan baik.
Jangan buat macam Luke.
Tracy.
Awak tahu, saya ini jujur.
Tapi kerja adalah kerja.
Jangan anggap ia gurauan.
Jangan risau, puan.
Saya akan bekerja keras.
Baik.
Dia akan kerja dengan saya buat masa ini.
Mari, saya bawa ke meja awak.
Jangan risau.
Duduk di sini.
Cik Lumi.
Saya Shang Zhitao. Atau Flora.
Tak perlu tambah cik.
Panggil saja saya, Lumi.
Nama Inggeris dan Cina saya ialah Lumi.
Deret sana ialah pejabat orang penting.
Terutamanya yang itu, jauhkan diri.
Pejabat En. Luan?
Bijak.
Di tempat kerja, kami panggil dia Luke.
Okey. Nanti saya akan hantar dokumen.
Biasakan diri dengan projek kami.
Tunggu panggilan saya.
Laporkan diri kepada Luke dulu.
Sementara itu, jalankan temu ramah sekali.
Himpunkan soalan awak sekarang.
Temu ramah?
Saya akan temu ramah Luke?
Menjadi tradisi kami yang mana
orang baru akan menemu ramah bos.
Buat janji temu dengan dia hari ini.
Lumi.
- Terkejut saya.
- Maaf.
Saya ada soalan.
Temu ramah mesti dilakukan hari ini?
Awak takut dia?
Saya dengar dia agak garang.
Saya agak risau.
Orang kreatif kadangkala aneh laku.
Mulutnya lancang,
tapi boleh dibawa berbincang.
Dia takkan makan awak. Hati-hati.
Dia dah meletup tadi.
Dia marah tiga orang sampai
mereka menangis semasa mesyuarat pagi,
jadi mungkin dia takkan marah lagi.
Bagaimana nak berbaik dengan dia
kalau saya tak mahu kena marah?
Berbaik dengan dia?
Awak nak bercinta dengan dia?
Muka awak merah padam.
Saya ada tip untuk awak.
Di tempat kerja, lebih sombong bos awak,
lebih kuat awak perlu bersifat muka tebal.
Muka tebal?
Selamat berjaya.
Masuk.
Hai, Luke.
Saya Shang Zhitao,
staf baru di Divisyen Perniagaan Satu.
Awak boleh panggil saya Flora.
Awak ada masa sekarang?
Saya ada soalan untuk awak.
Ia penting?
Tak sangat.
Tak penting?
Tunggu di sini.
Dia tak sembunyikan apa-apa.
Saya takkan jumpa
orang begitu lurus di Lime.
Helo.
Luan Nian.
Saya tak mahu berpisah.
Boleh kita…
Boleh kita duduk dan berbincang?
Jangan telefon saya
dengan nombor baru lagi.
Luan Nian!
‎Luan…
Luke.
Awak ada masa sekarang?
Awak kata ia tak penting.
Saya anggap masa awak tak penting,
jadi tugas awak boleh diketepikan.
Sekarang saya faham.
Saya akan terus terang tentang keperluan
saya dengan awak mulai sekarang.
Terima kasih untuk pengajaran itu.
Saya tak ajar awak apa-apa.
Awak boleh keluar.
Luke, menurut polisi syarikat,
awak perlu bekerjasama dengan saya
sebagai staf baru
dalam sebuah temu ramah.
Kalau awak sibuk hari ini,
saya akan menyusul esok.
Lakukan ia sekarang.
Okey.
Kenapa awak menyertai Lime?
Gajinya lumayan.
- Awak suka pekerjaan awak?
- Tak.
Habis, kenapa masih bekerja di sini?
Untuk kumpul duit dan belanjakan.
Okey.
Saya nak kongsi satu per satu projek
yang saya akan turut serta kelak.
- Saya menunggu bimbingan awak kelak.
- Saya takkan bimbing awak.
Tanya saja Lumi untuk apa-apa.
Tapi saya harap awak boleh…
Boleh awak bezakan antara ROI dan CVR?
Boleh awak guna analisis SWOT
untuk memasarkan produk?
Boleh awak bezakan
antara rangkaian pengiklanan?
Maaf. Boleh awak ulang?
Saya akan catat dan cuba jawab esok.
Kalau awak mahu sangat nasihat saya,
cari pekerjaan baru secepat mungkin.
Awak tak sesuai untuk Lime.
Kenapa awak fikir begitu?
Saya tak sesuai?
Dari segi akademik, awak sederhana.
Dari segi latar belakang,
awak tak ada hubungan.
Dari segi pengalaman, tiada pengalaman
dengan projek pengiklanan skala besar.
Apa sumbangan awak?
Kenapa saya patut habiskan masa
dengan seseorang yang akan diganti?
Saya diterima masuk Lime.
Itu bermakna saya mesti berharga.
Saya akan lakukan yang terbaik
agar setanding dengan awak.
Saya takkan membazir masa awak.
Awak membazir masa semua orang.
Awak tak faham apa saya cakap.
Saya tak berurusan dengan orang bodoh.
Awak suka berurusan
dengan orang yang bagaimana?
- Saya boleh…
- Saya berurusan dengan orang tak guna.
Seperti saya. Boleh awak lakukannya?
Okey.
Saya faham.
Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Maaf. Saya akan beli yang baru.
Awak tak mampu. Keluar.
Keluar sekarang.
SHANG ZHITAO
Tentu awak pelatih baru.
Tidak.
Saya seorang pekerja sepenuh masa.
Hari ini hari pertama saya.
Saya Shang Zhitao, Flora.
Hai, saya Jack.
Awak lapang?
Boleh bancuhkan saya secawan kopi?
Boleh.
Terima kasih.
Sesiapa lagi nak kopi?
Awak suka bancuh kopi?
Apa kata awak bancuh kopi
untuk semua orang?
Lumi. Bilik Mesyuarat Satu.
- Mesyuarat dalam masa 10 minit.
- Baik.
Americano Ais.
Flora, mulai sekarang dalam syarikat ini,
tanya saya sebelum buat apa-apa.
Saya mentor awak. Saya beritahu awak
apa patut dilakukan.
Awak dengar tak?
- Ya.
- Jangan terlalu baik.
Dalam pejabat ini,
orang yang lemah akan dibuli.
Lebih lemah awak, lebih ramai
akan ambil kesempatan.
Mereka akan suruh awak buat
semua kerja sukar.
Awak tak boleh tahan.
Dah buat temu ramah?
Ya.
Lumi.
Mesin taip dalam pejabat Luke
sangat mahalkah?
Saya terlanggar mesin itu tadi
dan dia kata saya tak mampu membelinya.
Awak memang hebat.
Dia sayang mesin itu.
Saya tak pasti betapa mahal mesin itu.
Mesyuarat dulu. Bincang nanti.
KAWASAN KERJA RINGAN
TAJUK: REKOD TEMU RAMAH DENGAN KETUA SAYA
HANTAR
S&J TEMU RAMAH
MENYOAL KEMAMPUAN SENDIRI
DAN PROJEK MASA DEPAN
KETUA BEBERAPA KALI GUNA BAHASA NEGATIF
DAN AGRESIF SEMASA TEMU RAMAH
Helo.
Awak beritahu orang baru
awak bekerja untuk habiskan wang?
DAPAT WANG DAN BELANJAKAN
Kenapa awak masih di sini
kalau tak suka kerja ini?
Untuk dapat wang dan belanjakan.
Apa lagi?
Awak suruh dia cari kerja baru.
SAYA NASIHATKAN AWAK CARI KERJA BARU
Awak tak sesuai bekerja di Lime.
Itu satu masalah?
Awak nak dia jadi seorang tak guna?
Awak suka berurusan
dengan orang yang bagaimana?
Saya berurusan dengan orang tak guna.
Itu satu masalah?
Industri pengiklanan perlu kita berani,
tak gentar dengan apa-apa.
Awak sedar peluang naik pangkat
tak lama lagi?
Apa kaitan itu dengan temu ramah ini?
Tidak secara langsung.
Tapi awak mesti hormati
polisi kepelbagaian tenaga kerja kami.
Saya hormati itu.
Tapi itu tiada kaitan
dengan pendapat saya tentang dia.
Apa yang teruk sangat tentang dia?
Ini hari pertama dia bekerja.
Kalau awak bukan junior saya,
saya akan laporkan pada lembaga
dan suruh mereka pecat awak.
Silakan.
Dia memang bodoh.
STESEN JINGHUANANJIE,
WAKTU OPERASI: 05:30-22:00
23-08, 21 JUN, KHAMIS
KURANGKAN KARBON, HIDUP SIHAT
Kalau awak benar-benar nak nasihat saya,
cari kerja baru secepat mungkin.
Awak tak sesuai untuk Lime.
Saya akan kekal di sini, walau apa jua.
Tunggu. Awak nak pergi mana?
Syif saya akan berakhir sekejap lagi.
Saya tak boleh hantar awak
sebab tak sehaluan.
Tiantongyuan. Boleh?
Itu terlalu jauh. Maaf. Tak cukup petrol.
Awak nak pergi mana?
- Saya nak pergi ke Tiantongyuan.
- Seratus dua puluh yuan.
Itu terlalu mahal.
Mahal?
Awak tahu sekarang pukul berapa?
Tiada siapa ke sana lagi.
Masuklah. Ayuh.
Masuklah.
Terima kasih saja. Saya sudah dapat teksi.
Dilarang berhenti di sini.
Dia pandu Mercedes-Benz
dan curi penumpang saya.
Pasang tali pinggang keledar.
Terima kasih, Luke.
Awak boleh turunkan saya di depan.
Saya akan panggil teksi.
Turunkan awak supaya awak boleh
naik satu lagi teksi tipu?
Ada gula-gula getah
pada lesen kereta teksi tipu itu.
0 menjadi Q.
Jangan tengok. Di mana awak tinggal?
Luke.
Saya tinggal agak jauh.
Di Tiantongyuan.
Saya tak nak susahkan awak.
Awak tak nak susahkan saya?
Awak tulis dalam temu ramah
yang saya suruh awak berhenti kerja.
Sumber manusia kata saya tak patut tipu
untuk temu ramah,
jadi saya jujur.
Awak agak licik.
Tapi sikit saja.
TIANTONG DONGYUAN
- Ini tempatnya?
- Ya, sini.
- Keluar.
- Terima kasih.
Luke.
Saya bukan mencabar kuasa awak.
Saya tulis semua yang awak cakap hari ini.
Awak tulis semuanya?
Awak nak guna itu untuk menentang saya
dan jadi orang tak guna
atau awak nak kenakan saya balik?
Tidak. Sumber manusia suruh saya tulis
semuanya dengan jujur.
Menjadi jujur tak akan bantu
awak kekal dalam industri ini.
Awak tak sesuai kerja di Lime.
Itu nasihat sebenar saya.
Balik sekarang.
Awak…
Kenapa awak begitu benci saya?
Kerana saya rosakkan mesin taip awak?
Saya boleh bayar ganti rugi.
Boleh saya bayar balik
melalui ansuran setiap bulan?
Tiada kaitan dengan itu.
Awak tak perlu bayar balik ganti rugi.
Maafkan saya.
Saya tak akan berhenti.
Terima kasih kerana tumpangkan saya.
Dia nampak lemah
seolah-olah sesiapa boleh buli dia.
Tapi apabila marah, dia akan lawan balik.
Sedikit saja.
KELUAR
Sun Yu.
Sun Yu!
Tolong!
KURANGKAN KARBON, HIDUP SIHAT
Saya sangat bernasib baik
dan bangga dapat kerja
di syarikat pengiklanan bertaraf dunia.
Saya akan buat yang terbaik
untuk kekal di sini.
Masuklah.
Terjemahan sari kata oleh kanita bahadun